Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bunlar asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım —
Kimse gülse de umrumda değil
O coşkun tutku seni parlatan
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde bir "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir rüyanın izinde
Dramatik bir şekilde elde edene kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir rüyanın şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Her şeyin bir anlamı olması
gerekmiyor gerçekten
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
"Nanohana" "Katorea"
"Yuba"
Son yağmur damlasının üzerinden
üç yıl geçti
"Nanohana" "Katorea"
"Yuba"
Vaha krallığında.
"Nanohana" "Katorea"
"Yuba"
Kargaşanın ötesinde umut gören
halk silahlara sarıldı.
"Nanohana" "Katorea"
"Yuba"
Yanan topraklar artık
hüzünlü bir inilti
ve güçlü bir dalgalanmayla sarılı.
Alabasta'nın Nanohana liman kasabasında,
Luffy, ağabeyi Ace ile
yeniden bir araya geldi.
Ace, Alev-Alev Meyvesi'nin
gücünü sergiliyor.
Ace yanlarında olunca,
ekip Sandora Nehri'ni takip ederek
Yuba'ya doğru ilerliyor.
"Yeşil Şehir Erumalu ve
Kung Fu Denizayıları!"
—Dur!
—Burada ne işiniz var?!
Lütfen! Kralı görmek istiyoruz!
Bu iç savaş daha ne kadar sürecek?!
Bu iç savaş ve kuraklık yüzünden
yiyecek hiçbir şeyimiz kalmadı!
Lütfen çocuğuma yardım edin!
Süt kalmadı!
Durun! İtirmeyin!
Geçmenize izin veremeyiz!
—Kralla konuşmamıza izin verin!
—Ölmemi mi istiyorsunuz yani?!
--Hey! Bir şeyler söylesene, olur mu?!
--Bizi böyle terk mi edeceksin?!
Ve kendine kral mı diyorsun?!
Ne cüretle!
Majestelerine hakaret edemezsin!
Hemen durdurun onu, muhafızlar!
Üzgünüm.
Güçsüzlüğüm size bu kadar dayanılmaz
acılar yaşattı.
Konuşmak isteyenler, lütfen içeri gelin
ve şikayetlerinizi bana anlatın.
Şu an tek yapabileceğim, acınızı
kendi acımmış gibi paylaşmak.
Biraz daha dayanmanızı rica ediyorum.
Bu krallığa huzuru getireceğim.
Canım pahasına bile olsa!
Baba! Birisi bunu planladı!
Açıkça görülüyor ki biri bu krallığı
yıkıma sürüklemeye çalışıyor!
Umarım iyisindir...
Şu an neredesin ve
ne yapıyorsun, Vivi?
Çay hazır. Mutfağa gelin.
Teşekkürler, Sanji-san!
Merhaba! Ben Pirinç Topu Kaptan Usopp!
Oh! Sen de kimsin?!
Ben bir pirinç adamım!
Yiyeceklerle oynamayı bırakın!
Boş vaktiniz varsa,
gidip bulaşık falan yıkayın!
Tanrım! Nehri geçmeden paket yemekleri
hazırlamam lazım!
Yardım lazım mı?
Hayır, hayır. Siz bu geminin misafirisiniz.
Sadece arkanıza yaslanın ve rahatlayın.
Peki.
Bulaşıkları o paspas kovasında yıkamayın!
Ne güzel bir rüzgar!
Nami-san. Gemiyi bir anlığına
burada karaya çıkarmak istiyorum...
Eh? Ne için?
Karoo için önemli bir görevim var.
Karoo?
Karoo. Alubarna Sarayı'na tek başına gitmeni
ve bu mektubu babama ulaştırmanı istiyorum.
Igaram ve benim öğrendiğimiz her şeyi,
Crocodile ve Baroque Works'ün planlarını
yazdım.
Ve destekçi arkadaşlarımla birlikte
Alabasta'ya sağ salim döndüğümü.
Yapabilir misin? Çölü tek başına geçmen gerekecek.
Dinle. Çölde suyunu dikkatli içmelisin.
Karoo! İyi şanslar!
Babama bildirin ki
bu krallık kurtarılabilir!
Suyunu dikkatle iç!
Karoo... Teşekkürler...
Yedi Shichibukai'den biri olan Crocodile'ın
bu ülkede olduğunu biliyordum...
Ama bir korsanın krallık çalmaya çalışması mı?
Kulağa kötü bir şaka gibi geliyor.
Bir korsanın tek bir yerde demir atıp
yerleşmeye çalışması mı?
Sakın tahtı ele geçirmeye çalışıyor
olmasın.
Tamam! Haydi yelken açalım!
Bekle! Daha gemiye binmedim!
Bu devralma işinin başka bir yönü
olabilir.
Başka bir yönü mü?
Daha derin bir amaç...
Alabasta, kumların krallığı...
Kumlu toprağın üstüne şehirler kursan bile,
binlerce yıl orada yaşasan bile,
çöl her zaman ölümün kokusuyla
dolacaktır.
Bu topraklar, başlangıcından beri
ölümün gölgesini kucaklamıştır.
Az önce Nanohana'da konuşlu
Billions gemilerinin
birileri tarafından yok edildiğini öğrendim...
Şu an doğrulatıyorum.
Billions'ın yerini alacak
fazlasıyla yedek var.
Çöle düşen bir damla su, planım için
engel değil.
Ama eğer bana karşı çıkmaya cüret eden
biri ortaya çıktıysa...
ezin onları.
Anlaşıldı.
Diğerleriyle iletişim kurmaları için
Kertenkele Koşucuları gönderdim.
Mükemmel.
Sonunda geldik!
Sonunda çöle gireceğiz!
Sıcak olacak eminim...
--Gündüzleri 50°C'yi geçiyor!
--Ne?! Öyle mi?!
Ne oldu, Nami-san?!
Dansçı kıyafetin nerede?!
Aah! Sana da mı, Vivi-chan!
Neden böyle giyinmişsin?!
Çölde açıkta kalan ten
korkunç güneş yanıklarına yol açar!
Bu korkunç... Dansçı kızlarım...
Bunu giy, Luffy-san.
Tamam! Teşekkürler!
--Karaya çıkmaya hazırlanalım.
--Evet.
Tamam! İnelim artık!
O da ne?
--Kaplumbağalar mı?
--Onlar fok değil mi?
Kung Fu Denizinekleri!
"Eğer karaya çıkmak istiyorsanız, önce beni yenmelisiniz!"
"Yoksa diğer kıyıya dönün, korkaklar!"
diye bağırıyor.
Biri bana korkak dediğinde sessiz kalamam!
--Hadi yapalım!
--Bekle! Usopp-san!
Kung Fu Denizinekleri güçlüdür!
--Biri orada yeniyor!
--Kazanmak da kötü!
Ha?
Bu bir Kung Fu Denizineği kuralıdır,
kaybeden, kazananın öğrencisi olur!
Çok dövüş sanatlarına özgü.
Öğrenci sayısı arttı!
Tamam, herkes! Beni takip edin!
Hazır ol!
Hayır! Böyle!
Evet! Şimdi böyle yapın!
İşte bu! Böyle!
Böyle! Böyle!
Böyle!
Tamam! Hadi Yuba'ya doğru yola çıkalım!
Bir dakika bekle!
Onları da mı götürüyorsun?!
Yapamazsın, Luffy!
Denizinekleri çölü geçemez...
Çok şirinler...
Neden bilmiyorum ama çok üzücü bir şey yapıyormuşuz gibi hissediyorum...
Ben de. Ne yapmalıyız?
Biliyorum!
Bir bakalım...
Ne yapıyorsun?
Alın!
Bunu alabilirsiniz! Öyleyse burada kalın, tamam mı?
--Yardım edin!
--Chopper!
Görüşürüz!
Hey, şimdi Luffy! Durumu anlıyor musun?!
Benimle geleceklerini söylediler, neden izin vermedik?
O kadar kalabalıkla hiçbir şehre gidemezdik! Çok aptalsın!
Cidden!
Chopper onları ikna etmeseydi büyük belaya girerdik!
Evet! "Size eşlik edeceğiz!" diye durmadan söylüyorlardı.
Yemek vermeseydik, gerçekten gelirlerdi!
Of! Senin yüzünden yiyecek stokumuz epey azaldı!
--Baş belası olmayı iyi biliyor.
--Kesinlikle!
--Bu da ne?
--Burası Yuba kasabası mı?
Hayır...
Burası Erumalu. Eskiden Yeşil Şehir olarak bilinirdi...
Yeşil Şehir?
Bu kasabanın hali her şeyi anlatıyor.
Baroque Works örgütünün bu ülkeye yaptıkları...
Alabasta halkının çektiği acılar...
Vay canına! Burada hiçbir şey yok!
Evet. Artık hayalet bir kasaba,
ama daha yakın zamana kadar yemyeşil, canlı bir şehirdi!
Burası mı?
Yağmur her zaman azdı, ama yine de şehir
topladığı her damla yağmur suyunu kullanarak idare ediyordu.
Ancak, üç yıldır,
bu ülkenin hiçbir yerine tek damla yağmur düşmedi.
--Üç yıl mı?!
--Bu kadar uzun mu?!
Ama yağmur yağmasa bile, az önce geçtiğimiz nehir ne olacak?
Evet! O büyük nehirden su getiremezler miydi?
Bunun cevabı ileride.
Alabasta'nın binlerce yıllık tarihinde hiç
yağmurun tamamen kesildiği görülmemişti.
Ama, yağmurun normalden fazla yağdığı bir yer vardı...
Başkent Alubarna. Kralın sarayının bulunduğu şehir...
Halk buna Kralın Mucizesi derdi.
O güne kadar, en azından...
Yükü indirin!
Devriliyor!
Dikkat et!
Hey! İyi misiniz?!
Olamaz! Bu çok kötü!
Bunu Alubarna'daki Kral Cobra'ya teslim etmemiz gerekiyordu!
Bu yeşil toz da ne?
Bu nedir?
B-Biz nereden bilelim?!
Sadece kralınızın emirlerini yerine getiriyoruz!
--Değil mi?
--Biz sadece kuryeyiz!
Kaçın!
Bekle... Bu o olabilir mi?!
Dans Tozu mu?!
Duymuş muydun?
Evet. Aynı zamanda
"Yağmur Çağırma Tozu" olarak da bilinir.
Yağmur çağırma?
Sadece hikâyelerde duymuştum,
ama yağmur yağmayan bir ülkede
bir araştırmacı tarafından yaratılmış.
Onu sisli bir duman haline getirip
gökyüzüne yükselterek,
yapay olarak yağmur yağdırabilirsiniz.
Dans Tozu işte budur.
Ah! Anladım!
Şu gizemli tozdan bahsediyorsun!
Bir süre önce biraz yemiştim!
Tadı gerçekten berbat!
Yiyecek değil bu.
Yağmur yapmak için.
Ne?! Yalan söylüyorum sanıyorsun,
değil mi?! Hey, sen!
Dur bakalım! Böyle bir şey
bu ülke için mükemmel olmaz mıydı?
Adından da anlaşılacağı gibi,
Dans Tozu'nu geliştiren ülke
ilk başta neredeyse
dans edecek kadar mutluydu.
Ama büyük bir sorun vardı:
komşu ülkede kuraklık başladı.
Anlıyor musun?
Dans Tozu, normalde rüzgârın
ilerisinde yağmur bulutlarına dönüşecek
bulutları hızla ve yapay olarak
olgunlaştırır
ve onların yağmur yağmasına neden olur.
Yani...
Ah, anladım!
Normalde komşu ülkeye yağacak
yağmuru çalıyor!
Sonunda, iki ülke arasında savaş çıktı
ve bunun sonucunda birçok can kaybı oldu.
O zamandan beri, Dünya Hükümeti
Dans Tozu'nun
üretimini ve bulundurulmasını
dünya çapında yasakladı.
Kullanıldığında hem mutluluk
hem de korku getiren toz...
Tüm bu Dans Tozu liman kasabasına
getirildiğinde,
Alabasta, garip bir hava olayının
ortasındaydı:
yağmur sadece kralın yaşadığı kasabada
yağıyordu.
Tek bir damla bile yağmur almadık,
çünkü kral Dans Tozu kullanıyormuş!
Alubarna'daki yağmur bir mucize değildi!
Susuz ve aç kalışımızın tek nedeni
o kral!
Bekle, Vivi! Demek ki
kötü adam senin babanmış!
Seni aptal! O iftiraya uğradı!
Vivi-chan'ın babası asla
böyle bir şey yapmazdı!
Asla... Asla...
Tabii ki babamın bununla
hiçbir ilgisi yoktu,
ama aynı dönemde,
sarayın içinde büyük miktarda
Dans Tozu bulundu...
Sarayın içinde bile çalışan
insanları mı vardı?
Bu yol ne, Vivi-chan?
Bu, Sandora Nehri'nden su getiren
bir kanaldı.
Birisi bu kanalı da yok etti...
Kanal yok olunca, Yeşil Şehir
artık su temin edemez oldu.
Dua eder gibi, insanlar beklemeye
devam etti ama yağmur hiç gelmedi.
Dans Tozu olayından beri,
krala olan güvensizlik her geçen gün artıyor.
Ve hepsi Crocodile'ın planına göre ilerliyor, değil mi?
Sonunda savaş başladı.
Savaştan kaçmak için,
bitkin düşen insanlar şehri terk etti
ve su aramak için
diğer vahalara gitti.
Ve sonra...
Yeşil Şehir kuruyup gitti.
--Ha? Bu birinin sesi mi?!
--İsyancılar mı?!
Sakın Baroque Works
bizi takip ediyor olmasın!
--Hayır. Sadece rüzgar.
--Bu kesin birinin sesi!
Her yerden geliyor!
Ne yapacağız, Abi?!
Tehlike yok.
Sadece rüzgar esiyor ve sesi
eski binalarda yankılanıyor.
Sanki...
Sanki Erumalu şehri ağlıyor gibi...
İşte geliyor!
Vay, bu rüzgar da neydi böyle?
Biri bayıldı!
Bu şehirde hâlâ insanlar mı var?!
Babam ne yaptı...
Bu ülkenin vatandaşları
ne yaptı ki?
Bu insanlar yaşamak için
çok çabaladılar,
çölde doğup doğayla mücadele
etmek zorunda kalan insanlar.
Ama o hayatlarını mahvetti!
Bunu yapmaya hakkı neydi?!
Ne?!
Bu arada,
Yedi Shichibukai'den biri olarak,
Halkın kahramanı gibi davranıyor!
Kimse fark etmiyor,
tüm ülkeyi kandırıyor!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Ben...
bunun yanına bırakmam!
Vay be, hepiniz çocuk gibisiniz.
Vivi!
Hadi harekete geçelim!
Şimdi yapasım geldi!
Hadi Yuba'ya gidelim!
İsyan ordusu orada, değil mi?
Evet. Liderlerini ikna edip
isyanı durduracağım.
İkna mı?
Alabasta'daki tüm felaketlerin
sorumlusu Crocodile!
Ona gerçeği anlatacağım
ve anlamsız kan dökülmesini
durdurmasını sağlayacağım!
Anladım.
Çocukken hayalini kurduğum
maceraperestler gibi
Duygunun sonuna kadar ilerliyorum
Avuçlarımı dolduruyorum,
ve avuçlarımdan dökülen
kum ve zaman bana
Bunun için doğduğumu gösteriyor
Devrilecek hızda yüzmeye devam edelim
Bir gün beyaz kumlu bir sahile
vurana kadar
kimsenin bilmediği